# ホシヅクリアプリ プライバシーポリシー

SilverRoom（以下、「当団体」といいます。）は、ホシヅクリというアプリにおいて提供するサービス（以下、「本サービス」といいます。）における、ユーザーの個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」といいます。）を定めます。

## 第1条（個人情報）

ホシヅクリにおいて収集する「個人情報」とは、以下を指すものとします。

- ゲームサービスに登録されているユーザーID
- ゲームサービスに登録されているユーザー名（リーダーボード登録やオンライン対戦のため）
- デイリーチャレンジのスコア
- ゲームのログ（実績解除や対戦用AIの学習のため）
- 課金情報

## 第2条（個人情報の収集方法）

当団体は、ユーザーがログインをする際にゲームサービスに登録されているユーザー情報を取得します。また、課金状態を当団体の提携先（課金処理サービス）から取得します。

## 第3条（個人情報を収集・利用する目的）

当団体が個人情報を収集・利用する目的は、以下のとおりです。

- ユーザーからのお問い合わせに回答するため
- ユーザーごとの実績解除のため
- デイリーチャレンジのリーダーボード登録のため
- オンライン対戦のため
- 対戦用ゲームAIの学習データにするため
- 課金状況に応じてアプリのサービスを切り替えるため
- 利用規約に違反したユーザーや、不正・不当な目的でサービスを利用しようとするユーザーの特定をし、ご利用を断るため
- 上記の利用目的に付随する目的

## 第4条（利用目的の変更）

当団体は、利用目的が変更前と関連性を有すると合理的に認められる場合に限り、個人情報の利用目的を変更するものとします。
利用目的の変更を行った場合には、変更後の目的について、当団体所定の方法により、ユーザーに通知し、または本ウェブサイト上に公表するものとします。

## 第5条（個人情報の第三者提供）

当団体は、あらかじめユーザーの同意を得ることなく、第三者に個人情報を提供することはありません。

## 第6条（個人情報の開示）

当団体は、本人から当人の個人情報の開示を求められたときは、本人に対し、遅滞なくこれを開示します。
ただし、開示することにより著しくサービス運営に支障が出るとみなされた場合は、その全部または一部を開示しないこともあり、開示しない決定をした場合には、その旨を遅滞なく通知します。
なお、個人情報の開示に際しては、1件あたり1000円の手数料を申し受けます。

## 第7条（個人情報の訂正および削除）

ユーザーは、当団体の保有する自己の個人情報が誤った情報である場合には、当団体が定める手続きにより、当団体に対して個人情報の訂正、追加または削除（以下、「訂正等」といいます。）を請求することができます。
当団体は、ユーザーから前項の請求を受けてその請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の訂正等を行うものとします。
当団体は、前項の規定に基づき訂正等を行った場合、または訂正等を行わない旨の決定をしたときは遅滞なく、これをユーザーに通知します。

## 第8条（個人情報の利用停止等）

当団体は、本人から、個人情報が、利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由、または不正の手段により取得されたものであるという理由により、その利用の停止または消去（以下、「利用停止等」といいます。）を求められた場合には、遅滞なく必要な調査を行います。
前項の調査結果に基づき、その請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の利用停止等を行います。
当団体は、前項の規定に基づき利用停止等を行った場合、または利用停止等を行わない旨の決定をしたときは、遅滞なく、これをユーザーに通知します。
前2項にかかわらず、利用停止等を行うことが困難な場合であって、ユーザーの権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は、この代替策を講じるものとします。

## 第9条（プライバシーポリシーの変更）

本ポリシーの内容は、法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて、ユーザーに通知することなく、変更することができるものとします。
当団体が別途定める場合を除いて、変更後のプライバシーポリシーは、本ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。

## 第10条（お問い合わせ窓口）

本ポリシーに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。

Eメールアドレス： silver.room.dev+user[at]gmail.com
